PROJECTE JOC RPG
-------------------------------------------

Classes: Tots els personatges(protagonistes, enemics, npc's) seran creats amb classes així com els escenaris o paÏsos on passa l'acció.
Historia: Futbolistes (femenines) s'enfrontaran amb enemics estils gent masclista, membres de la federació o amb altres jugadores en partits.
Estil: Hi haurà personatges predefinits que el jugador podrà triar i aquests tindran difrents habilitats, 
en funció d'on vulgui anar l'usuari passaràn uns events o uns altres.
Visual: Inicialment només serà text però podrà evolucionar per ser amb imatges.

Classe jugadora:
id
Nom
Cognom
HP
Atck
Df
pais(Anirà junt amb la classe pais)


Classe Enemic:
id
Tipus
Nom
Cognom
HP
Atck
Df
pais

Classe NPC:
id
Nom

Classe pais:
id
Nom
Ciutats

Classe escenari:
id
Nom
ciutat
tipus

Accions:
En funció d'on es decideixi anar hi hauran difrents esdeveniments: Poden ser partits de futbol, baralles al carrer, problemes als despatxos etc.
En els nivells de baralles, hi haura una serie d'atacs que restaran vida i a l'arribar un a 0 s'acaba, en canvi als nivells de partit seran 3 ocasions
jugadora, contra una rival on es generaran numeros aleatoris entre 1 i 5 i al millor de 3 es guanya o perd el partit.


